/// LISTA DE TODO GENERAL ///

Conceptos generales:
- añadir funciones para los administradores (faltan algunos apartados)
- añadir más parametros al config.ini
- trabajar en un motd (?)
- id personalizada de usuario (?)
- mejor manejo de errores (que siga trabajando por ID, pero mejor guardarlo en la sesión o como cookie xD)
- chequeo de extensión GD

index.php:
- terminar funcionamiento (en progreso)
- añadir sistema de búsqueda (casi terminado)
- aclarar ciertos errores (por ej, min chars en la búsqueda por texto)
- trabajar en el concepto de scroll "infinito" (osea, que no exista un sistema de páginas, si no que se carguen posts a medida que el usuario scrollea)

perfil.php:
- terminar apartado de seguridad

perfiles.php:
- añadir más chequeos de sanidad

register.php:
- prevenir usuarios con caracteres ilegales

post.php:
- pasar la carga a php/post/comentar.php
- hover con soporte de imagenes??
- incluir máximo de caracteres al comentar

php/subida.php:
- añadir chequeos de sanidad (titulo y descripción)
- prevenir tags ilegales 

php/post/comentar.php:
- añadir chequeos de sanidad

setup.php:
- mejorar el estilo visual

base de datos:
- optimizar búsqueda de tags (ordenar tags de manera alfabética y usar comas para separar la busqueda)

diseño:
- hacer todo responsive
- futura optimizacion: procesar comentarios del lado backend